1. В условиях задачи не точно прописан критерий порога объединения в кластеры.
Косинусное расстояние между элементами должно превышать порог или быть 
не меньше порога. В решении принято, что расстояние больше или равно порога.
2. В тестовых данных приведены два набора входных данных. При этом метрики фотографий
одинаковы в обоих наборах, а порог T разный. Во втором случае порог выше, а количесвтво
кластеров уменьшилось. По логике так быть не должно, поскольку увеличение порога это 
ужесточение условия объединения в кластеры. Поэтому на тестовые значения выходных данных
не ориентировался.

 